[Musik]
ich habe noch lebenden anderem 16
skeptisch trio mit mails und
hauptsächlich nicht einmal sex video
wenn er auf meine leute heute zb videos
anfängt hochladen kann
fast jeder fünfte euro verdienen ein
drittel des gesamten internet
datenverkehrs ist pornografischen
ursprung ist und damit wird jeden tag
über zwölf millionen euro umsatz gemacht
dass porno business ist also ein
riesengeschäft ich frage mich schon
länger wie es hinter den kulissen von so
einer porno produktion aussieht und was
das für menschen sind die pornos drehen
deswegen habe ich mich mit jamie young
und ihrem freund nikolas verabredet die
beiden drehen seit drei jahren gemeinsam
pornos aber nicht nur miteinander und
die beiden haben mich eingeladen bei
einem dreh dabei zu sein und damit dass
hier nicht die nächste reportage wird
bei der der reporter peinlich berührt
daneben sind wenn die darsteller sex
haben habe ich mir überlegt drehe ich
den porno einfach selbst als kameramann
weil ich bin ja gelernt habe
mediengestalter und habe mich schon
immer gefragt wie es wäre ein porno zu
drehen
[Musik]
[Applaus]
für den dreh fahren wir extra nach prag
den die stadt gehört mit budapest vor
den porno hochburgen in europa auch
jamie und nico leben und arbeiten hier
ich gucke mir gerade noch so ein paar
filme von den beiden an weil ich wieder
gut vorbereitet sein auf morgen ich
glaube man stellt sich das auf jeden
fall leichter vor einfachen porno zu
drehen
als es dann tatsächlich ist folglich
muss ja auch voll nah dran und das
richtig einzufangen war alles hier für
die wissenschaft also guten morgen wir
sind um 9 uhr verabredet hätte ich
vorher auch nicht gedacht dass das schon
so früh alles anfängt weil sie so vorne
produktion um 11 uhr kommt nämlich dann
noch eine weitere darstellerin die wenn
heute ein dreier drehen
und dafür haben wir auch erst mal zeit
uns auf den dhb vorzubereiten und die
beiden natürlich erstmal kennen zu
lernen wollt mich dass ich heute da sein
da also das heißt ihr wohnt hier und
hier dreht hier arbeitet hier also
schneidet auch die generali hat das bei
euch damals so angefangen dass wir dann
angefangen hat bonus zu treten
ich habe war mit jedem beruf den ich
gemacht habe sehr unzufrieden
ja und zu der zeit habe ich psychologie
als fernstudium studiert habe aber nie
lernen weil ich keine lust hatte und ja
irgendwann habe ich im internet
gegoogelt wie man im internet geld
verdienen kann von zu hause aus am
besten und dann irgendwann auf seite 3
auf google oder sowas denn irgendwo
forum im forum beitrag gesehen
man denkt ein paar das erzählt hat dass
sie vorne machen
und ja da habe ich gedacht ich frage sie
mal ob sie das erfasst sind wir zu
machen ich wusste schon ist ja das
machen wollte das war schon früher hat
er schon die idee gehabt rathaus spaß
also mal gesagt werden einfach pornostar
oder so aber hat nie gesagt das ist
realität wird ich weiß noch wie war noch
in der schule geschrieben dass ich so ok
ich glaube zu dir noch jeden etwas und
dann habt ihr einfach mal die kamera
genommen und euch einfach beim sex
gefilmt seit dem ersten tag hat sich
sofort ohne ende verkauft
unser leben komplett geändert hat sonst
soa umfeld darauf reagiert als er dann
losgelegt hat ja als männlicher
pornostar ist man jetzt von der
gesellschaft nicht so sehr kritisiert
weiblichen das saarland
da kriegt man er sei von seinen freunden
hier sagen wir sind anders und ihren
freunden sie haben einen zukommt und was
die kinder das werden sie da sagt da
denken ja aber seine freundin ganz
anders reagieren
eine witzige sprache als gesendet hat es
offenbar rausgeholt habe mein vater war
auch ziemlich cool so aus spaß gesagt
mein kameramann sein soll
meine mutter akzeptiert und sage ich mal
sie finde es gut dass es uns gut geht
dass wir preise nun so jetzt wäre noch
dass ich noch zur schule gehen jetzt an
der zeit und psychologen augen hat auch
mich extra zu sich geholt und gesagt
geht es dir gut alles gleich soll ja
warum warum projekt nämlich den leuchter
mir geht's super ich mache das
freiwillig weil es in meinem freund wie
die machen das gerne gezeigt dass das
was ich das gerne mal
viel spaß beim dreh ist unser
schlafzimmer / drehen das heißt ihr
schlaft ihr auch normalerweise aber ihr
dreht hier wie hat sich denn euer
privater sex verändert seitdem ihr porno
street es wurde besser also viel mehr
über uns erfahren aber habt ihr da auch
privat dreier oder ist das eher so dass
auch dann erpresst
ich kenne das sagen haben wir andere
möglichkeiten gehabt das waren nur vor
der kamera
hier dreht ja dann vor allem mit anderen
darsteller sind also ihr habt uns glaube
ich noch nie mit einem anderen
darsteller getreten
mein erster und auch meine erste
beziehung was wir auch so verrückt so im
vergleich zu anderen darstellerinnen
sind
ich weiß ja nicht den erzähle dass
solche kommentare schon im gang ist eine
einziger mann den ich jemals in diesem
fall sieht glaubt ja gar nie
also ich trete sehr oft mit frauen dass
noch mehr spaß ich bin ziemlich
sexuellen habe ich oft ja gemerkt dass
es mir sehr spaß mit frauen zu drehen
aber das könnt ihr euch auch nicht
vorstellen mal zu drehen
ich könnte mir vorstellen das zu machen
wir haben anderes vor vielleicht du
könntest dir auch grundsätzlich noch
eine porno karriere außerhalb ihrer
beziehung vorstellen oder ja also wir
haben quasi schon eine porno karriere
außerhalb der beziehung also hier machen
auch videos wo sie mich für und wie ich
mit anderen frauen sex habe ich drehe
auch mit hilfs- und hauptsächlich an sex
videos
ja ich weiß nicht so gerne an also ab
und zu privat schauen ja auch vor der
kamera irgendwie und deswegen möchte
extra anhalt andere frauen das freut
mich auch weil ich dass ich mache mir
macht es spaß zu finden also ich finde
wirklich sehr gerne und ich
fotografieren sie auch ich sagte ich aus
und ebenfalls gemacht wird man denn dann
manchmal eifersüchtig wenn man irgendwie
den partner sieht es mit irgendwie einem
anderen menschen oder ist das lasst euch
das kalt ganz ganz früh er ist jetzt
angekommen sind ziemlich dich also ja er
hat früher schon oft mädchen
angesprochen auf die straßen weiter mich
auch kennengelernt also in der nämlichen
angesprochen hat ja ja aber jetzt bin
ich vollkommen kleiner mit die beiden
dann ehrliche vorne oder eher dahin
heißt es da was ist euch wichtig was man
sehen solche also wir sind sehr offen
für neues denken kannst du gerne zum
experimentieren kann es auch hier war
nur das gesicht filme oder nur den sex
ohne irgendwelche penetration ja wie du
willst also ich dachte ich kreativ
auszudrücken
das klappt gibt es irgendwelche regeln
zu kamera regeln sonst beim beim porno
so vielleicht meinen arsch nicht über
den film weil das mögen viele leute
nicht in meiner art zu sehen
jetzt gleich kommt ja schon die die
darstellerin
wer wer ist das heute und wie habt ihr
die gefunden aber wem sie auf einen
model page oder weiß man ganz genau da
ist eine website wo man sich die frauen
auch sucht also mein tipp sein so zum
beispiel in prag besuchen kann momentan
sind das ist die webseite die wir
hauptsächlich in prag benutzen
die models das h steht für ghana
gibt natürlich auch welche hier die sie
macht zb und dabei penetration ja wenn
man sich die bilder von dir anschauen
das kann man dann eben die agency fragen
wir sagen
aber hey wann hatten sie zeit sie war
auch zum beispiel schüchtern sich auch
ziemlich neu denke ich ja ich habe auf
twitter gesehen ist ihre mutter auch von
uns möchte ja dass ihre mutter jadwiga
verrückt wie ist das bei euch macht ihr
euch gedanken darüber wie ihr das in
zukunft macht weil ich mein ich glaub
porno business das ist ja mehr so was
was man macht wenn man was jünger ist
oder rein theoretisch müssten jetzt
nicht mit den pornos weiter machen aber
ich persönlich liebe den job und ich
kann mir auch noch vorstellen als
50-jähriger zu machen aber das heißt ihr
müsstet nicht mehr unbedingt drehen
meintest du gerade
also das heißt du finanziell habt ihr
schon so viel verdient dass das ja ja
wir wollen natürlich weiter machen
wollen ja klar mehr wachsen und so weit
ich weiß nicht genau also ich denke eher
nicht wenn wir auch kinder haben möchte
ist das drehen aber die webseiten
manager nun die frauen vielleicht doch
hinter den kindern genau das heißt die
die jetzt gleich kommt die kennt ihr
auch noch gar nicht leben
das ist genauso fremden wenn die frauen
und ist es ja eben meistens oder sie
sondern produktion fahren nur mehrere
leute sind kamera deswegen jetzt wer sie
eigentlich kein großer unterschied
machen dann kehre die etwas
ungewöhnliches wenn sie zu uns kommt und
nur 28
wir sind zwei dieser okay ja weil es
auch anders das wir brauchen auch viel
weniger zeit
die videos ich bin drei stunden ganze
drehen und bei in den meisten
produktionen ist so dass sie manchmal
den ganzen tag verbrauchen soll 48
stunden mit zehn stunden
und wie kommen die frauen morgen zu
gehen abends wieder nach hause und die
[__] nicht den ganzen tag die warten
wirklich ich habe sie gefragt was macht
ihr dort und sie haben gemeint die
warten dass die zum beispiel dass die
kameramänner die richtigen winkel
einstellen oder zwei stunden weg genau
genug und weiß dass ich die werden noch
pausen reduzieren make up
na dann sind wir sehr froh wenn sie ihn
finden ja wir sind fertig
wie viel verdient seine darsteller sind
dann für so einen drehtag das wasser
zwischen 500 und 700 euro
in prag und budapest habt ihr denn nicht
angst jetzt wenn ihr mit fremden
menschen dreht von irgendwelchen
krankheiten oder so also wir sind immer
getestet hier testen uns jedes mal vor
dem drehen ist da ist es ungefähr zwei
wochen gültig also kompletter test so
vieles chlamydien denn alles bestimmt
kein scheitern mäßiges okay das heißt
genau also eure darsteller sind getestet
ihr seid dann auch getestet und das
dadurch könnt ihr dann ungeschützten
geschlechtsverkehr seid ihr dann auch
immer noch ein bisschen aufgeregt wenn
jetzt ganz neu kennen
wenn ihr radio city music hall
das ist ja schon auch casals man
irgendwie dann auch so lange
durchzuhalten und so muss man da
manchmal welche hilfsmittel oder wie
läuft das so wer also ich bin keine
hilfsmittel das einzige ist halt
manchmal dass wenn ich so extrem
aufgeregt bin dass mein penis nicht
komplett hart ist so wie ich ihn gerne
hätte also er ist schon hart genug und
ich kann 16 welt haben aber es durch die
aufregung halt nicht ganz so hart das
habe ich gerade halt ein bisschen
bedenken weil jetzt neu drei männer da
sind wir schon aber ich denke es wird
auf jeden fall funktionieren wie ist das
sonst so mit dem thema orgasmus und
orgasmus faken also wie riecht ist das
bei euch also bei uns immer recht wenn
ich kann mich wirklich mein natürlicher
oder sagen wir haben nicht wirklich so
viele orgasmus videos ja wenn du keinen
orgasmus da ist dann ist ja ist ja
keiner da vor der kamera ist es als frau
nicht immer leicht ist ein bisschen
anders die kaufmannslehre seiner ist
meine erste aufgabe heute als kameramann
ist es fotos von der darstellerin zu
machen zeigen genau genau wie you can
ticks auf in japans
hier zusammen
[Musik]
und fast sachlich fotografieren von
hinten so über
[Musik]
okay das hat sich ganz normal angefühlt
ehrlich gesagt aber ich war voll der
modus und wollte das bestmögliche
ergebnis gekommen dann denkt man nicht
darüber nach was mal fotografiert
hauptsache man macht den job gut
hier schneidet ihr dann auch die video
selber das warst du alles das ist ja
dann schon echt auch wieso youtuber na
also wie bei mir im prinzip nur einfach
für andere plattformen aber trotzdem
also manchmal so auch den eindruck dass
pornos mehr für männer produziert werden
junge männer sind halt eher so visuell
und frauen halt eher so emotional und
deswegen wenn die frauen so zum beispiel
die leute sehen die sich küssen dann
können sie viel mehr so emotional das
spürt oder so ich weiß nicht und männer
stehen halt auf dieses visuelle penis in
die maschine werde aber natürlich gibt
es auch sehr viele frauen die gerne
pornos schauen aber ja schon eher männer
also wir drehen hier ne genauer brauchen
wir mehr platz oder muss das licht
irgendwie auch eingestellt werden bin
gespannt wie das wird ob es anstrengend
wird die ganze zeit auch die kamera zu
halten und so habe ich das hinbekommen
dass alles ordentlich einzufangen
ok
[Musik]
kameras waren stand hier das ist schauen
wir schon passiert ja also wir müssen
gerade mal eine kurze pause machen die
kamera ist nicht zu heiß geworden wie
man sich jetzt nicht aber man hier
treten manchmal auch nicht am stück
durch weil wenn die kamera zu heißt das
noch mal unterbrechen
[Musik]
gut manchmal ist das nicht richtig gut
wenn es so seitlich ist gerade jetzt wie
beim blowjob von ihr könnt ich dass das
war richtig gut aus aber wenn ihr beide
dann so darf drauf packt dann ist er so
viel schatten dass das relativ dunkel
ist und ich weiß nicht ob man das dann
mit ihnen aber nicht dass sie noch kurz
aus dass ihr etwas abkühlt und wer bist
du
[Musik]
neben gesenkt
dagegen schon wieder das licht das die
nachher zu heiß wird wahrscheinlich
also die lese auf dem bauch und strecken
dem fahrstuhl und dann wirklich die
abwechslung unter dampf machen fragen
sie mal ob sie das gesicht macht und
wenn ja dann noch mal
[Musik]
und
läuft die nervös dann musste ich nicht
mehr anstrengen dass sich mehr stimmen
stimmen des krieger dann die anstrengung
denke ich nur noch mehr zu schützen
fast so dass es funktioniert
[Musik]
ich mach anstrengend die kamera die
ganze zeit zu halten
[Musik]
[Gelächter]
jetzt quasi feierabend war das jetzt für
euch das ungeborene wird gefilmt zu
werden dabei noch von einer vollen
trennen also für mich was ganz okay für
das tier verschwand das steht jetzt an
das macht ja irgendwie zusammen kochen
oder so während wir eine reist mp
gemüsepfanne kochen will ich natürlich
noch über das thema geld sprechen
wie viel kann man denn mit pornos so
verdienen ja also diese ceylan webseite
mit der machen wir ungefähr 10 15.000 im
monat denkt jetzt noch die möglichkeit
die poren habe damit klicks geld zu
verdienen oder auf anderen clip seiten
videos zu verkaufen also man kann auf
jeden fall gut davon leben ja wie
schnell kann man das schaffen dann davon
auch zu leben also in unserem ersten
monat haben wir direkt über 10.000 euro
verdient auch bei der tvb ohne dass wir
irgendwelche follower auf twitter hatten
oder instagram aber ich glaube fast
jeder kann auch wenn er auf meine leute
wie zb videos anfängt hoch schlagen kann
im ersten monat fast jeder 5000 euro
verdienen also als frau andererseits
muss man sagen dass bei meiner der tvb
man klickt 25 prozent von allen
einnahmen das zu sagen aber es ist ja
alles eine riesige firma also eine dvd
von hp point genau das alles für mein
team ist diese gefahr marien klingt ja
schon lukrativ oder habe ich noch für
mich war es trotzdem nichts zumindest
nicht als darsteller mir ist natürlich
bewusst dass es auch einiges an der
pornobranche zu kritisieren gibt und ist
sicherlich nicht immer so abläuft wie
bei den beiden aber das wäre was für ein
eigenes video hier ging es ja vor allem
darum mal hinter die kulissen zu schauen
könnt ihr euch vorstellen porno zu
drehen wenn ihr wissen wollt was noch so
alles nach dem kochen passiert ist dann
schaut unbedingt mal beim 1
ein zweiter kanal vorbei denn da gibt es
einen blog über die ganze reise nachtrag
und die dreharbeiten ist auf jeden fall
sehr spannend geworden
ansonsten vielen dank fürs zuschauen und
bis zum nächsten mal tschüss
[Musik]